ООП Task1
Разработать любую иерархию классов (не менее 4 классов, не мене 3х уровней), в виде таблицы, схемы или структуированного текста Можно взять направление - UI Widgets или любое другое

Примеры возможных классов: Автомобили Кухонная техника Животные Насекомые Ировые юниты Другое

В каждом классе должны быть поля и методы

ООП Task2
Необходимо создать JS приложение (js и html файл) в которое сначала скопировать реализацию конструктора CarWithManulTransmission которую рассматривали на занятии (можно посмотреть в основном репозитории javascript-advanced/lesson2-OOP/cars.js)

Создать реализацию конструктора CarWithAutomaticTransmission в котором не будет метода setTransmission (так как передача задается автоматически)

Создать несколько реализаций обьектов с помощью конструктора CarWithAutomaticTransmission